― はじめにお読みください ―

この圧縮ファイルに含まれるIPAフォントは、JIS X 0208:1997に準拠しています。
これは旧字形を必要とするなどの特別な場合のために用意するもので、通常は
JIS X0213:2004準拠のフォントを利用されることをお勧めします。
これら規格については"http://ossipedia.ipa.go.jp/ipafont"の説明をご覧くだ
さい。

IPAフォントを利用する場合は、一般利用者向けIPAフォント使用許諾契約書
（エンド・ユーザ・ライセンス）の内容に同意いただく必要があります。
同意いただけない場合は、ご利用いただけません。
また、IPAフォントを第三者に配布する場合は、一般利用者向けIPAフォント
使用許諾契約書の写しをIPAフォント一式とともに配布してください。詳しく
は同契約書の第2条6項を参照ください。
　　　　　　　　　　
圧縮ファイル名　IPAfont00103.zip

はじめにお読みください：ファイル名　Readme00103.txt
一般利用者向けIPAフォント使用許諾契約書：ファイル名　enduser_license.txt

IPA X0208ゴシック：ファイル名　ipag0208_for_legacy_compatibility.ttf
IPAP X0208ゴシック：ファイル名　ipagp0208_for_legacy_compatibility.ttf
IPAUI X0208ゴシック：ファイル名　ipagui0208_for_legacy_compatibility.ttf
IPA X0208明朝：ファイル名　ipam0208_for_legacy_compatibility.ttf
IPAP X0208明朝：ファイル名　ipamp0208_for_legacy_compatibility.ttf

以上